Qual a função do computador: processar dados.

Dados primitivos 
1. Numericos: (Reais e inteiros)
2. Caracteres: tudo que não presenta como numero (inclusive numeros) 
3. Logico: 1 - verdadeiro/ 0 - falso /buliana

Variável: Estrutura que recebe dados que não tem certeza do seu valor, sendo: mutável, que possui variações.

Regras da variavel
1. atribuir um ou mais caracter
2. Primeira letra
3. Sem espeaços em branco
4. Sem utilização de palavras reservadas
5. caracter e número.

Papeis da varaiavel
1. Ação: Modifica o estado do algoritimico 
2. Controle: controle de alguma estrutura. 





 
 
